CAMPOS EXISTENTES E NOVOS CAMPOS
CAMPOS EXISTENTES 
1 - Nome  OK
2 - Sobrenome OK
3 - Data de Nascimento OK
4 - Telefone OK
5 - CEP OK
6 - Bairro OK
7 - Endereco OK
8 - Estado OK
9 - Cidade OK
10 - Tipo sanguinio OK
11 - Você é doador de órgãos? OK
12 - Qual a sua cor ou raça? - asiatica OK
13 - Qual o seu grau de escolaridade? ensino fundamental incompleto e completo, ensino medio incompleto e completo, ensino superior incompleto e completo, pos-graduacao incompleta e completa, mestrado idem, doutorado idem OK
15 - Qual a sua identidade de gênero? OK
16 - Relacione abaixo até 3 cursos de curta duração que você considere importantes dentro da sua formação:
17 - Qual a sua situação funcional atual? 
18 - Departamento
19 - Você tem função gratificada?
20 - Quanto tempo está na instituição?
21 - Cargo atual
22 - Você tem interesse em permuta?
23 - Qual a forma de realização de trabalho você prefere?
24 - Você tem interesse em entrar para o programa de Teletrabalho?
25 - Como você costuma agir quando participa de reuniões de trabalho?
26 - Como você costuma agir diante de prazos e metas?
27 - Selecione até 5 competências socioemocionais que você se identifica:
28 - Habilidade espacial
29 - Habilidade corporal
30 - Habilidade musical 
31 - Habilidade linguística
32 - Habilidade Lógico-Matemática	
33 - Habilidade interpessoal
34 - Habilidade naturalista
35 - Habilidade emocional
36 - Se você pudesse trabalhar em outros setores, quais seriam?
37 - Selecione até 3 habilidades sociais, artísticas, culturais e esportivas que gostaria de conduzir/participar na SEAD.
38 - Selecione até 5 atividades com as quais você prefere trabalhar
39 - sugestão de melhorias

NOVOS CAMPOS 

40 - Email institucional OK
41 - cpf OK 
42 - Numero de matricula
43 - Orientação Sexual OK 
44 - nacionalidade OK
45 - UF de Nascimento OK
46 - Naturalidade (Cidade de Nascimento) OK
47 - Estado civil OK
48 - Possui alguma deficiência? OK
49 - Quantidade de anos de atuação profissional, incluindo entidades privadas e/ou do terceiro setor: OK
50 - Quantidade de anos de atuação no Serviço Público: OK
51 - Você é responsável por gerir uma equipe? OK
52 - Se sim, quantas pessoas? OK
53 - Mentalidade Inclusiva 
54 - Liderança e Gestão de Pessoas 
55 - Inteligência emocional
56 - Orientação para resultados 
57 - Pensamento criativo
58 - Articulação
59 - Fluência digital
60 - Qual é o tipo de moradia em que você reside? OK
61 - Quantas pessoas residem na sua moradia? OK
62 - Em qual zona da cidade está localizada a sua moradia? OK
63 - No seu dia a dia, quais são os meios de transporte que você utiliza com mais frequência? ok
64 - Na maioria de seus anos de estudo, qual tipo de escola você frequentou? ok
65 - Como você acessa os serviços de saúde? ok
66 - Nome do curso mais recente:  OK
67 - Nome da instituição em que finalizou o diploma mais recente: OK  
68 - Tipo de instituição em que finalizou o diploma mais recente: OK

